
　　最长字符序列问题描述　　设x(i), y(i), z(i)表示单个字符，则X={x(1)x(2)……x(m)}，Y={y(1)y(2)……y(n)}，Z={z(1)z(2)……z(k)},我们称其为字符序列，其中m,n和k分别是字符序列X，Y，Z的长度，括号()中的数字被称作字符序列的下标。
　　如果存在一个严格递增而且长度大于0的下标序列{i(1),i(2)……i(k)}，使得对所有的j=1,2,……k，有x(i(j))=z(j)，那么我们称Z是X的字符子序列。而且，如果Z既是X的字符子序列又是Y的字符子序列，那么我们称Z为X和Y的公共字符序列。
　　在我们今天的问题中，我们希望计算两个给定字符序列X和Y的最大长度的公共字符序列，这里我们只要求输出这个最大长度公共子序列对应的长度值。
　　举例来说，字符序列X=abcd，Y=acde，那么它们的最大长度为3，相应的公共字符序列为acd。输入格式　　输入一行，用空格隔开的两个字符串输出格式　　输出这两个字符序列对应的最大长度公共字符序列的长度值样例输入aAbB aabb样例输出2数据规模和约定　　输入字符串长度最长为100，区分大小写。






