
　　
　　色盲的民主问题描述　　n个色盲聚在一起，讨论一块布的颜色。尽管都是色盲，却盲得各不相同。每个人都有自己的主张，争论不休。最终，他们决定采取民主投票的方式决定布的颜色，不管布同不同意。某种颜色用字符串表示(字符串为颜色单词或词组，也就是可能有被空格隔开的两个单词组成的颜色词组)，只要字符串不同，程序即判断颜色不同。现在给出这n个人所选择的颜色，输出最有可能的颜色（也就是获得投票最多的颜色），如果有多个颜色获得了最多的投票，则将它们按字典序分行全部输出。输入格式　　第一行一个正整数n，表示色盲的人数
　　接下来n行，每行一句话输出格式　　若干行，获得投票最多的颜色，按字典序输出样例输入5
red
blue
black
black
blue样例输出black
blue数据规模和约定　　n<=1000
　　颜色单词最多20个字符，只包含小写字母或者空格注　　对于char s[20]，由于cin >;>; s是读取到空格处便会结束，也就是对于light red，用cin只能输入light。如果要整个输入一行，则使用cin.getline(s, 20)，其中20为这一行的最大长度，也就是你的s的容量，如果容量为30,则cin.getline(s, 30)。
　　另外，你在cin>;>;n以后cin.getline(s,30)应该会得到一个空字符串，这是因为整数n后面的换行符还未被输入。






